Bay Uchimura.
Bayan Ulmandra...?
Endişelenmene gerek yok.
Ağır yaralanmadı,
ama büyük miktarda büyü gücü harcadı.
İyileşmesi zaman alacak.
Anlıyorum. Teşekkürler...
Neia, hemşirelik bilgin bize gerçekten çok yardımcı oldu.
Önemli değil.
Böyle olacağını bilseydim,
onu erken eve göndermezdim...
U... chi... mu... ra...
Sana... diyorum... daha... fazla... et... ye...
Bayan Ulmandra...
Çok teşekkür ederim.
Sayenizde Şeytan Hükümdarı'nın kalesi güvende.
Ama ejderhaların ne zaman tekrar saldıracağını bilmiyoruz.
Zaman kısıtlı.
Bundan sonrası benim işim.
Bayan Sylphid'den aldığımız bilgilere göre,
11. Bölüm:
Kahramansız Bir Savaş
görünüşe göre ejderhalar kuzeye saldırdıktan sonra göl yakınlarında kalıyorlar.
Rabito Kabilesi'nin köyü ve Popon Kasabası saldırıya uğradı...
Ve...
Yoksa dev köyü de mi?!
Evet.
Köyü koruyanlar aniden saldırıya uğradı ve neredeyse esir alınacaktı...
Yaralı askerler arasında birkaç yakın kız arkadaşım da vardı, ve...
Bu endişe verici olmalı.
Evet.
Onlar için eve dön.
Ne?!
Şimdi yola çıkarsan, saldırıya uğrama ihtimalin oldukça düşük.
Tabii ki, ihtiyaca göre yeterli muhafız eşliğinde gitmeni sağlayacağız.
Şey... ama ejderha araştırmaları...
Biz hallederiz! Bana bırak.
Ejderhaların davranışlarını tahmin edebilseydik,
yeterince karşılık verebilirdik...
Ama bunu gerçekten başarabilir miyim?
Bayan Ulmandra ve Olulu savaş dışı.
Bayan Cüce kale savunmasında...
Bayan Sılfit alanı gözetliyor.
Tek başıma bir şekilde idare etmem gerekecek...
Ah, bu kadar geç kalmanın bedeli işte.
Ama şimdi dinlenme zamanı değil.
Herkes elinden geleni yapıyor!
Ben de işe koyulmalıyım...
Düşsem bile!
Ejderhanın saldırılarının ardında bir mantık olmalı...
Her şey olabilir. Küçük bir ipucu yeter...
Hayır, aklıma hiçbir şey gelmiyor!
Bar
Şeytan Hükümdarı
Ha?
Efendim?
Hah...
Ne?!
Ne... Ah...
Ne? N-Neler oluyor?
Ne yapıyorsun, Uchimura?
Ha?
Şeytan... Hükümdarı?
Ne?! Ş-Şeytan Hükümdarı...
Böyle bir yerde ne işin var?
Tahtından uzak kalman doğru mu?
İşte karşımızda, seçkin generallerden biri, Dennosuke Uchimura.
Kendini kaybetmişsin...
A-Affedersiniz...
Emrediyorum, Uchimura!
Uyu!
Uyumak mı?
Sözümü bağışlayın, ama bu kritik bir an!
Bir plan yapmazsak, çok sayıda kayıp olacak.
Yani uykusuzken bir plan yapacak,
askerleri savaşa sokup herkesin hayatını riske mi atacaksın?
Ne...
Yoldan sapma.
Bir stratejist olarak rolün, sıradan bir askerinkinden farklı.
Pek çok hayat senin planlarına bağlı.
Küçük şeylerin gözünü korkutmasına izin verme,
önemli olanı unutma.
Doğru. Eğer gelen kriz karşısında
aceleyle eksik bir plan yaparsam,
yıkım bizi bekliyor.
Anlaşıldı, Şeytan Lordu.
Bu bir rüya mı?
Acaba Şeytan Lord'a olan aşkım,
bana bir halüsinasyon olarak mı öğüt veriyor...
Şeytan Lord'un dediği gibi,
biraz uyuduktan sonra kendimi dinç hissediyorum...
Aslında...
Bu durumu çözecek olan...
ben olacağım.
Geriye kalan tek şey kanıtları toplamak!
Döndün demek, Uchimura.
Evet.
Ulmandra'nın durumunu duydum.
Açıkçası, savaş gücündeki kayıp
ağır oldu.
Ayrıca askerler ve erzak da azalıyor.
Yine de buradaysan,
aklında bir şey var demektir, değil mi?
Tabii ki, Bayan Gnome.
Sonunda bir çıkış planı buldum!
Cesur askerlerim,
şu ana kadar iyi savaştınız.
Artık bu savaşı bitireceğiz!
Bu, felakete karşı son operasyonumuz!
Adını "Son İsyan" koydum!
Ejderhaların hareket mantığını çözdüm.
İpucu ise...
Kadınlar!
Kadınlar mı?
Evet.
Dün nedense aniden
iki kaleye saldırdılar.
Kontrol ettim, kadın askerlerin
sayısında artış ve azalış var.
Eve dönme emri önce bu kaleden verildi,
tüm kadın askerlere, değil mi?
Hmm...
Kadın
Sonuç olarak, buradaki
kadın sayısı azaldı.
Bu yüzden hâlâ kadınların olduğu
diğer iki kale hedef alındı.
Bunu bana bırakın!
Çünkü Bayan Ulmandra ve diğerlerine,
Şeytan Lord'un kalesinde,
onları takip eder gibi saldırdılar,
ve dev köyünden alınan
baskın verilerine göre,
ejderhaların kadınları tercih ettiğini düşünüyoruz.
özellikle yüksek büyü gücüne
sahip olanlar.
Anlıyorum...
Canavarlar arasında, dişileri yemeyi
tercih edenler var
çünkü daha besleyiciler...
Kesinlikle mantıklı bir sebep!
Peki? Ne yapmayı planlıyorsunuz?
Wyvernlerin doğal davranışlarından
faydalanacağız.
Özellikle, dişi iblisleri bir yem
olarak toplayacağız!
Sonra, çekilen wyvernleri tek bir
birlik olarak tamamen yok edeceğiz,
hem yarı-insanları hem de
iblisleri, kadın ve erkek!
İşte bu, Son İsyan!
Bir yem planı mı?
Biz mi yem olacağız?
Toplu bir savaş, ha...
Eğer başarısız olursak...
Beklenen bir tepki...
Bir yem planı ve toplu bir savaş...
Askerlerin bu konuda endişeli
hissettikleri açık.
Bayan Ulmandra burada değilken mi?
Ulmandra, iblisler için büyük bir
moral kaynağıydı,
Sorunsuz ilerleyecek mi?
ve savaştan çekilmesinin büyük
bir etkisi var.
Moral zayıfsa, en iyi stratejiler
bile çöker.
Bu kritik bir an, Uchimura.
Herkesin inandığı gibi bir
kahraman değilim ben.
Güçlerim zayıf,
ve savaş gücüne sahip Dört Elit
Generallerden biri değilim.
Zaten bu dünyanın bir insanı
bile değilim.
Ancak, bu herkes için
geçerli değil mi?
İblisler, yarı-insanlar, farklı ülkeler,
farklı kabileler, farklı ırklar!
Şeytan Ordusu hem güçlülerden
hem de zayıflardan oluşuyor!
Yanılıyor muyum?
Şu anda, felaket denen benzeri
görülmemiş bir tehdit yaklaşıyor.
Elbette, herkes benimle aynı
düşünceye kapılmıştır:
"Bir kahraman gelecek ve bizi kurtaracak!"
Ama öyle değil!
Bu ülkede kahraman yok!
Umutsuzluğu tek başına alt edebilecek
pratik bir kahraman yok!
Ancak, biz buradayız!
Kahraman değiliz, ama buradayız!
Bu ülkeyi, bu kasabayı, bu köyü ve ailelerini seven ve korumak isteyen insanlar var!
Kaybetmeyeceğiz! Kaybetme lüksümüz yok!
Bu his, kesinlikle herkesten daha güçlü olmalı!
Şimdi, savaşma zamanı!
Ne tehditler olursa olsun, ne krizler ya da umutsuzluklar çıkarsa çıksın,
savaşmamak için bir neden olamaz!
Kazanmak için bir plan hazırladım!
Bu yüzden yapılacak tek bir şey var!
Zaferi kazanın! Zaferi kendi ellerimizle alalım!
Hep birlikte kazanalım!
Beni takip edin!
Evet!
Harika bir performanstı.
Bayan Gnome.
Başarısız olursak ne yapacağız?
Şimdi mi soruyorsun bunu?
Bu operasyon yüzlerce insanın hayatını ilgilendiriyor.
Başarısızlık bir seçenek değil. Asla.
Herkese söylediklerimde bir yalan yok.
Ama... Ama...
Endişeli miyim diye sorarsan, evet endişeliyim.
Kaygılanmadan edemiyorum.
Seni ümitsiz adam.
Ne zaman endişelensem... annem böyle yapardı.
Biraz rahatladın mı?
E-Evet...
Uchimura, Şeytan Ordusu için vazgeçilmezsin.
Yıkılamazsın.
Üstelik, arkadaşların var.
Onlara güven.
Bayan Gnome...
Ne yapıyorsun?
Hadi, oluşum emirlerini verelim!
E-Evet, hanımefendi!
Peki!
Görsel teyit. Wyvern yaklaşıyor!
Son İsyan Operasyonu, başlıyor!
Tamam, ateş serbest!
Beklendiği gibi, wyvernlar yanımızdan geçip gitti.
Çünkü en sevdikleri yemek tam önlerinde.
Önce yarı-insanlar kaleyi savunuyor!
Şeytanlar bilerek arkaya konumlandırılmış.
Dişi şeytanlar bir daire halinde toplanmış,
erkek şeytanlar ise onları sıkıca kuşatacak şekilde dizilmiş.
Kadınlara çekilen ejderha yavruları ise...
Şimdi!
Ateş yağmuruna tutuluyor.
Ancak...
Sayıları...
Oradan da geliyorlar!
Bu imkansız!
Sağ taraftan! Sağ tarafa saldırın!
Onları başarıyla tuzağa düşürdük.
Artık bir katliam var!
Sonu görünmeyen bir savaş.
İhtiyacımız olan şey kontrol.
Sürekli gözlemlemek ve savaş alanını yönetmek.
Önden ikinci grup yaklaşıyor!
Sol! Sol tarafa saldırın!
Yapabileceğim her şeyi yapacağım!
Zayıf olsam bile...
Savaş alanında durmaya devam edeceğim!
Çok teşekkür ederim, Sylphid Hanım!
Hepsini yok ettik mi?
Yukarıda neler oluyor?
Ejderha yavruları gelmeyi kesti...
Ne?!
Bu...
İyi değil. İyi değil. İyi değil. İyi değil. İyi değil. İyi değil.
O da ne, bir canavar mı?
Ne yapmalıyız... Ne yapmalıyız?!
Önce yarı-insanların kaçmasını sağlamalıyız...
İyi değil! İyi değil. İyi değil.
İyi değil. İyi değil. İyi değil. İyi değil. İyi değil.
Beklettim seni, değil mi, Uchimura?
Ne?! Ulmandra Hanım?!
Hehehe, işte ben.
Senin ve herkesin tehlikede olduğunu duydum,
ve uyuyamadım, bu yüzden koşa koşa geldim.
Çok teşekkür ederim, Bayan Ulmandra!
Ah, teşekkür falan için erken...
Bayan Ulmandra!
Arkanda, arkanda!
İyi değil. Bedenim titriyor...
Uchimura'nın önünde sert görünmeyi başardım,
ama bende ne güç ne de sihir kaldı.
Uchimura bana verimli düşünmeyi öğretti...
Sınırlı sihir gücümle maksimum etkiyi çıkaracağım.
Şimdi size yeni özel hareketimi göstereceğim!
Flash Fang!
Bütün şerefi sen almayacaksın!
Böyle bir konuşmayı duyduktan sonra, kim yardıma koşmaz ki?!
Bayan Sylphid! Bayan Gnome!
Muhteşem Dört Elit General bir araya geldi.
Bu son...
Darbe!
Yaptık... mı?
Öyle görünüyor.
Tabii ki!
Ah... Ah! Hey!
İ-İyi misiniz?
Pek sayılmaz. Neredeyse limitime gelmiştim.
Yatakta kalsaydın keşke...
Uchimura, çabuk zafer çanını çal!
Gerçekten bitti mi?
Bu, bir ülkeyi yok edebilecek bir felaket miydi?
Düşününce, ejderhalar
avlarını hemen yemek yerine götürüyorlardı.
Bir işçi karınca gibi, besleyici dişi yiyeceklerini taşır gibi...
O zaman... bu yiyecekleri kime götürüyorlar?
Orada ne var?
Felaket nedir?
Ah! Ne oluyor?
Deprem mi?!
B-Bakın! Dağ...
Hareket ediyor...?!
Somut... bir felaket... Felaketin ta kendisi.
Bu, insanların karşı koyabileceği bir şey değil.
Bundan sonrası benim sorumluluğumda.
Eğer insan aklının alamayacağı
bir felaketse,
o zaman ona layık güçle karşılık verelim.
Şeytan Hükümdarı!
Dört Seçkin General
görevlerini yerine getirdi.
Bundan sonrası... felaketle kralın
birebir mücadelesi olacak!
Bloke etti mi?!
Hepsi bu kadar değil...
Kavramsal büyü... Somut gelişim.
Kavramsal ritüel oluştur!
Düş, Mega Ölüm!
Dayanacakmışsın, anlaşılan.
O zaman...
Kavramsal ritüel, yeniden başla!
Yok ol, Giga Ölüm!
Bu... Şeytan Hükümdarı...
Uchimura.
E-Evet, efendim!
Savaş bitti.
Komutan olarak zafer narasını at.
E-Evet, efendim!
Görev tamamlandı!
Kazandık!
Uchimura, neden yarı-insan birliklerine
yardım etmiyorsun?
Ha?
Yaşananlardan sonra, seni ciddi anlamda istiyorum.
İleri atlamaya çalışmayı bırak!
Ha?
Sen de! Bu kadar duygusal olma, Uchimura!
Bayan Ulmandra... Sen mi bu felaketsin?!
Yokohama Irebun / Midori Kinouchi
Bir koala günde 22 saat uyur.
Hmm... Acı dolu gecelerde,
bir koala ol. Mırıldan, mırıldan.